Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 啟用傳入
source: DocType: Email Account
zh_tw: Enable Incoming

# 啟用自動回复
source: DocType: Email Account
zh_tw: Enable Auto Reply

# 如replies@yourcomany.com。所有答复將得出這樣的收件箱。
source: DocType: Email Account
zh_tw: e.g. replies@yourcomany.com. All replies will come to this inbox.

# 如果沒有回复的通知
source: DocType: Email Account
zh_tw: Notify if unreplied

# 如果非標準端口（例如587）。如果在Google Cloud上，請嘗試使用端口2525。
source: DocType: Email Account
zh_tw: If non standard port (e.g. 587). If on Google Cloud, try port 2525.

# 始終使用帳戶的電子郵件地址作為發件人
source: DocType: Email Account
zh_tw: Always use Account's Email Address as Sender

# 對於通知，如果沒有回复（以分鐘）
source: DocType: Email Account
zh_tw: Notify if unreplied for (in mins)

# 忽略附件超過此大小的
source: DocType: Email Account
zh_tw: Ignore attachments over this size

# 服務
source: DocType: Email Account
zh_tw: Service

# 沒有剩餘的電子郵件進行同步
source: DocType: Email Account
zh_tw: No of emails remaining to be synced

# 沒有失敗的嘗試
source: DocType: Email Account
zh_tw: no failed attempts

# 添加簽名
source: DocType: Email Account
zh_tw: Add Signature

# 發送電子郵件退訂消息
source: DocType: Email Account
zh_tw: Send unsubscribe message in email

# 看不見
source: DocType: Email Account
zh_tw: UNSEEN

# 等待密碼
source: DocType: Email Account
zh_tw: Awaiting Password

# 自動回复留言
source: DocType: Email Account
zh_tw: Auto Reply Message

# 跟踪收件人是否已打開您的電子郵件。 <br>注意：如果您要向多個收件人發送郵件，即使有1個收件人閱讀該郵件，也會被視為“已打開”
source: DocType: Email Account
zh_tw: Track if your email has been opened by the recipient. <br> Note: If you're sending to multiple recipients, even if 1 recipient reads the email, it'll be considered "Opened"

# 跟踪電子郵件狀態
source: DocType: Email Account
zh_tw: Track Email Status

# 通知和大宗郵件將從此傳出服務器發送。
source: DocType: Email Account
zh_tw: Notifications and bulk mails will be sent from this outgoing server.

# 通知發送到
source: DocType: Email Account
zh_tw: Send Notification to

# 郵件的總數在初始同步過程同步
source: DocType: Email Account
zh_tw: Total number of emails to sync in initial sync process

# 附件限制（MB）
source: DocType: Email Account
zh_tw: Attachment Limit (MB)

# 雅虎郵箱
source: DocType: Email Account
zh_tw: Yahoo Mail

# 電子郵件伺服器
source: DocType: Email Account
zh_tw: Email Server

# 電子郵件同步選項
source: DocType: Email Account
zh_tw: Email Sync Option

# 電子郵件地址
source: DocType: Email Account
zh_tw: Email Addresses

# 電子郵件帳戶名稱
source: DocType: Email Account
zh_tw: Email Account Name

# 電子郵件登錄ID
source: DocType: Email Account
zh_tw: Email Login ID

# 頁腳
source: DocType: Email Account
zh_tw: Footer

# 預設傳入信箱
source: DocType: Email Account
zh_tw: Default Incoming

# 預設傳出
source: DocType: Email Account
zh_tw: Default Outgoing

# 例如電子郵件地址
source: DocType: Email Domain
zh_tw: Example Email Address

# 如果非標準端口（如587）
source: DocType: Email Domain
zh_tw: If non standard port (e.g. 587)

# 電子郵件域名
source: DocType: Email Domain
zh_tw: Email Domain

# 未讀
source: DocType: Email Flag Queue
zh_tw: Unread

# 電子郵件標誌隊列
source: DocType: Email Flag Queue
zh_tw: Email Flag Queue

# 用戶總數
source: DocType: Email Group
zh_tw: Total Subscribers

# 通訊經理
source: DocType: Email Group
zh_tw: Newsletter Manager

# 電子郵件組
source: DocType: Email Group
zh_tw: Email Group

# 電子郵件組成員
source: DocType: Email Group Member
zh_tw: Email Group Member

# 接受者
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Recipient

# 未發送
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Not Sent

# 添加退訂鏈接
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Add Unsubscribe Link

# 發送後
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Send After

# 退訂參數
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Unsubscribe Param

# 退訂方法
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Unsubscribe Method

# 電子郵件隊列
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Email Queue

# 電子郵件隊列記錄。
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Email Queue records.

# 顯示為CC
source: DocType: Email Queue
zh_tw: Show as cc

# 電子郵件收件人排隊
source: DocType: Email Queue Recipient
zh_tw: Email Queue Recipient

# 是垃圾郵件
source: DocType: Email Rule
zh_tw: Is Spam

# 電子郵件規則
source: DocType: Email Rule
zh_tw: Email Rule

# 電子郵件模板
source: DocType: Email Template
zh_tw: Email Template

# 電郵答复幫助
source: DocType: Email Template
zh_tw: Email Reply Help

# 全球退訂
source: DocType: Email Unsubscribe
zh_tw: Global Unsubscribe

# 電子郵件退訂
source: DocType: Email Unsubscribe
zh_tw: Email Unsubscribe

# 日程安排程序錯誤日誌
source: DocType: Error Log
zh_tw: Log of Scheduler Errors

# 標題
source: DocType: Error Log
zh_tw: Title

# 錯誤日誌
source: DocType: Error Log
zh_tw: Error Log

# 友情標題
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Friendly Title

# 家長錯誤快照
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Parent Error Snapshot

# 復發
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Relapses

# 快照視圖
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Snapshot View

# 時間戳
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Timestamp

# 異常類型
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Exception Type

# 當地人
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Locals

# 錯誤快照
source: DocType: Error Snapshot
zh_tw: Error Snapshot

# 事件類型
source: DocType: Event
zh_tw: Event Type

# 保持空白以保持重複
source: DocType: Event
zh_tw: Leave blank to repeat always

# 公開
source: DocType: Event
zh_tw: Public

# 參與者
source: DocType: Event
zh_tw: Participants

# 在早上發送電子郵件提醒
source: DocType: Event
zh_tw: Send an email reminder in the morning

# 已發送/已接收電子郵件
source: DocType: Event
zh_tw: Sent/Received Email

# 每一周
source: DocType: Event
zh_tw: Every Week

# 每天
source: DocType: Event
zh_tw: Every Day

# 活動參與者
source: DocType: Event
zh_tw: Event Participants

# 活動類別
source: DocType: Event
zh_tw: Event Category

# 結束於
source: DocType: Event
zh_tw: Ends on

# 通話
source: DocType: Event
zh_tw: Call

# 重複在
source: DocType: Event
zh_tw: Repeat On

# 重複此事件
source: DocType: Event
zh_tw: Repeat this Event

# 重複直到
source: DocType: Event
zh_tw: Repeat Till

# 開始於
source: DocType: Event
zh_tw: Starts on

# 參考通信
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Reference Communication

# 反饋觸發
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Feedback Trigger

# 反饋評級
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Feedback Rating

# 已發送
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Is Sent

# 提交反饋
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Feedback Submitted

# 為手動
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Is Manual

# 被反饋請求手動觸發？
source: DocType: Feedback Request
zh_tw: Is Feedback request triggered manually ?

# 例
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Example

# 可選：警報會在這個表達式為true發送
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Optional: The alert will be sent if this expression is true

# 啟用
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Enabled

# 條件
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Condition

# 檢查通信
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Check Communication

# 發送反饋請求僅當有至少一個通信是可用於文檔。
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Send Feedback Request only if there is at least one communication is available for the document.

# 要添加動態主題，用神社標籤，如<div><pre> <code>{{ doc.name }} Delivered</code> </pre> </div>
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: To add dynamic subject, use jinja tags like <div><pre><code>{{ doc.name }} Delivered</code></pre></div>

# 電子郵件字段
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Email Field

# 電子郵件字段名
source: DocType: Feedback Trigger
zh_tw: Email Fieldname

# LFT
source: DocType: File
zh_tw: Lft

# old_parent
source: DocType: File
zh_tw: old_parent

# 上傳到Dropbox
source: DocType: File
zh_tw: Uploaded To Dropbox

# 內容Hash值
source: DocType: File
zh_tw: Content Hash

# 單身者姓名
source: DocType: File
zh_tw: Attached To Name

# 在文件夾
source: DocType: File
zh_tw: Is Folder

# 文件夾
source: DocType: File
zh_tw: Folder

# 是主文件夾
source: DocType: File
zh_tw: Is Home Folder

# 是附件文件夾
source: DocType: File
zh_tw: Is Attachments Folder

# 縮略圖網址
source: DocType: File
zh_tw: Thumbnail URL

# 附加於 DocType
source: DocType: File
zh_tw: Attached To DocType

# 附在田地上
source: DocType: File
zh_tw: Attached To Field

# 預覽
source: DocType: File
zh_tw: Preview

# 預覽HTML
source: DocType: File
zh_tw: Preview HTML

# 目標
source: DocType: Footer Item
zh_tw: Target

# 目標=“_blank”
source: DocType: Footer Item
zh_tw: target = "_blank"

# 組標籤
source: DocType: Footer Item
zh_tw: Group Label

# 網址
source: DocType: Footer Item
zh_tw: URL

# 選擇target = "_blank"以在新頁面中打開。
source: DocType: Footer Item
zh_tw: Select target = "_blank" to open in a new page.

# 鏈接到你想打開的頁面。如果你想使之成為集團母公司留空。
source: DocType: Footer Item
zh_tw: Link to the page you want to open. Leave blank if you want to make it a group parent.

# 頁腳項目
source: DocType: Footer Item
zh_tw: Footer Item

# GCalendar帳戶
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: GCalendar Account

# Google日曆ID
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: Google Calendar ID

# 下一個同步令牌
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: Next Sync Token

# 允許GCalendar訪問
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: Allow GCalendar Access

# 將顯示在Google日曆中的名稱
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: The name that will appear in Google Calendar

# 授權碼
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: Authorization Code

# 日曆名稱
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: Calendar Name

# 會話令牌
source: DocType: GCalendar Account
zh_tw: Session Token

# GCalendar設置
source: DocType: GCalendar Settings
zh_tw: GCalendar Settings

# Google API憑證
source: DocType: GCalendar Settings
zh_tw: Google API Credentials

# 啟用
source: DocType: GCalendar Settings
zh_tw: Enable

# 客戶秘密
source: DocType: GCalendar Settings
zh_tw: Client Secret

# 客戶端ID
source: DocType: GCalendar Settings
zh_tw: Client ID

# 狀態
source: DocType: GCalendar Settings
zh_tw: State

# GSuite設置
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: GSuite Settings

# Google Apps腳本
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Google Apps Script

# Google憑據
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Google Credentials

# refresh_token
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: refresh_token

# 允許GSuite訪問
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Allow GSuite access

source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: If you aren't using own publish Google Apps Script webapp you can use the default https://script.google.com/macros/s/AKfycbxIFOx3301xwtF2IFPJ4pUQGqkNF3hBiBebppWkeKn6fKZRQvk/exec

# 將該代碼複製並粘貼到script.google.com中的項目中的Code.gs並將其清空
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Copy and paste this code into and empty Code.gs in your project at script.google.com

# 腳本代碼
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Script Code

# 腳本網址
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Script URL

# 運行腳本測試
source: DocType: GSuite Settings
zh_tw: Run Script Test

# 模板名稱
source: DocType: GSuite Templates
zh_tw: Template Name

# 相關DocType
source: DocType: GSuite Templates
zh_tw: Related DocType

# 客戶端密鑰
source: DocType: Google Maps Settings
zh_tw: Client Key

# 家庭地址
source: DocType: Google Maps Settings
zh_tw: Home Address

# 谷歌地圖設置
source: DocType: Google Maps Settings
zh_tw: Google Maps Settings

# 有作用
source: DocType: Has Role
zh_tw: Has Role

# 中間
source: DocType: Help Article
zh_tw: Intermediate

# 初學者
source: DocType: Help Article
zh_tw: Beginner

# 喜歡
source: DocType: Help Article
zh_tw: Likes

# 專家
source: DocType: Help Article
zh_tw: Expert

# 幫助文章
source: DocType: Help Article
zh_tw: Help Article

# 知識庫編輯器
source: DocType: Help Article
zh_tw: Knowledge Base Editor

# 知識庫貢獻者
source: DocType: Help Article
zh_tw: Knowledge Base Contributor

# 類別
source: DocType: Help Article
zh_tw: Category

# 幫助分類
source: DocType: Help Category
zh_tw: Help Category

# 幫助文章
source: DocType: Help Category
zh_tw: Help Articles

# 類別說明
source: DocType: Help Category
zh_tw: Category Description

# DocName參照
source: DocType: Integration Request
zh_tw: Reference DocName

# 主辦
source: DocType: Integration Request
zh_tw: Host

# 訂閱通知
source: DocType: Integration Request
zh_tw: Subscription Notification

# 遠程
source: DocType: Integration Request
zh_tw: Remote

# 集成請求
source: DocType: Integration Request
zh_tw: Integration Request

# 集成請求服務
source: DocType: Integration Request
zh_tw: Integration Request Service

# 看板名稱
source: DocType: Kanban Board
zh_tw: Kanban Board Name

# 存檔
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: Archived

# 淺藍
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: lightblue

# 紅
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: Red

# 綠
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: Green

# 藍色
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: Blue

# 訂購
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: Order

# 黃色
source: DocType: Kanban Board Column
zh_tw: yellow

# LDAP名現場
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: LDAP First Name Field

# LDAP服務器URL
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: LDAP Server Url

# LDAP用戶名字段
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: LDAP Username Field

# LDAP電子郵件字段
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: LDAP Email Field

# 基本專有名稱（DN）
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: Base Distinguished Name (DN)

# 密碼基礎DN
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: Password for Base DN

# 組織單位
source: DocType: LDAP Settings
zh_tw: Organizational Unit

# 基於
source: DocType: Language
zh_tw: Based On

# 語言
source: DocType: Language
zh_tw: Language

# 語言代碼
source: DocType: Language
zh_tw: Language Code

# 語言名稱
source: DocType: Language
zh_tw: Language Name

# 信頭中的HTML
source: DocType: Letter Head
zh_tw: Letter Head in HTML

# 信頭名
source: DocType: Letter Head
zh_tw: Letter Head Name

# 列印
source: DocType: Letter Head
zh_tw: Printing

# 勾選後，以本項作為所有列印的預設信頭
source: DocType: Letter Head
zh_tw: Check this to make this the default letter head in all prints

# 列表過濾器
source: DocType: List Filter
zh_tw: List Filter

# 對於用戶
source: DocType: List Filter
zh_tw: For User

# 過濾器名稱
source: DocType: List Filter
zh_tw: Filter Name

# 應用程式名稱
source: DocType: Module Def
zh_tw: App Name

# 模塊名稱
source: DocType: Module Def
zh_tw: Module Name

# 模組定義
source: DocType: Module Def
zh_tw: Module Def

# RECEIPIENT
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Receipient

# 已發行
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Published

# 建立和發送簡訊
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Create and Send Newsletters

# 新聞
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Newsletter

# 測試
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Test

# 測試電子郵件地址
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Test Email Address

# 發送退訂鏈接
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Send Unsubscribe Link

# 發送附著物
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Send Attachements

# 與此電子郵件地址的鉛應存在
source: DocType: Newsletter
zh_tw: A Lead with this Email Address should exist

# 郵件發送？
source: DocType: Newsletter
zh_tw: Email Sent?

# 電子郵件通訊組
source: DocType: Newsletter Email Group
zh_tw: Newsletter Email Group

# 如果啟用，用戶每次登錄時都會收到通知。如果沒有啟用，用戶只會收到一次通知。
source: DocType: Note
zh_tw: If enabled, users will be notified every time they login. If not enabled, users will only be notified once.

# 每次登錄時通知用戶
source: DocType: Note
zh_tw: Notify Users On Every Login

# 注釋
source: DocType: Note
zh_tw: Note

# 看到通過
source: DocType: Note
zh_tw: Seen By

# 說明：要鏈接到另一筆在系統中的記錄，使用「#Form/Note/[Note Name]」建立鏈接。（不要使用的「http://」）
source: DocType: Note
zh_tw: Help: To link to another record in the system, use "#Form/Note/[Note Name]" as the Link URL. (don't use "http://")

# 通知用戶有一個彈出登錄時
source: DocType: Note
zh_tw: Notify users with a popup when they log in

# 通過看表
source: DocType: Note
zh_tw: Seen By Table

# 注意看通過
source: DocType: Note Seen By
zh_tw: Note Seen By

# 之前或基準日後發送天
source: DocType: Notification
zh_tw: Send days before or after the reference date

# 值變動
source: DocType: Notification
zh_tw: Value Change

# 像“before_insert”，“after_update”等有效方法觸發（取決於所選的文檔類型）
source: DocType: Notification
zh_tw: Trigger on valid methods like "before_insert", "after_update", etc (will depend on the DocType selected)

# 價值待定
source: DocType: Notification
zh_tw: Value To Be Set

# 儲存
source: DocType: Notification
zh_tw: Save

# 列印設置
source: DocType: Notification
zh_tw: Print Settings

# 前幾天
source: DocType: Notification
zh_tw: Days Before

# 參考日期
source: DocType: Notification
zh_tw: Reference Date

# 日前或後
source: DocType: Notification
zh_tw: Days Before or After

# 更改的值
source: DocType: Notification
zh_tw: Value Changed

# 發件人電子郵件
source: DocType: Notification
zh_tw: Sender Email

# 發送警示在
source: DocType: Notification
zh_tw: Send Alert On

# 發送警示，如果日期匹配該欄位的值
source: DocType: Notification
zh_tw: Send alert if date matches this field's value

# 發送警示，如果這個欄位的值改變
source: DocType: Notification
zh_tw: Send alert if this field's value changes

# 視圖屬性（通過自定義窗體）
source: DocType: Notification
zh_tw: View Properties (via Customize Form)

# 觸發方式
source: DocType: Notification
zh_tw: Trigger Method

# 訊息範例
source: DocType: Notification
zh_tw: Message Examples

# 警報後設置屬性
source: DocType: Notification
zh_tw: Set Property After Alert

# 附加列印
source: DocType: Notification
zh_tw: Attach Print

# 鬆弛
source: DocType: Notification
zh_tw: Slack

# 鬆弛頻道
source: DocType: Notification
zh_tw: Slack Channel

# 可選：總是發送給這些ID。在新行的每個電子郵件地址
source: DocType: Notification Recipient
zh_tw: Optional: Always send to these ids. Each Email Address on a new row

# 表達，可選
source: DocType: Notification Recipient
zh_tw: Expression, Optional

# 電子郵件按角色
source: DocType: Notification Recipient
zh_tw: Email By Role

# 電子郵件通過文檔欄位
source: DocType: Notification Recipient
zh_tw: Email By Document Field

# OAuth的授權碼
source: DocType: OAuth Authorization Code
zh_tw: OAuth Authorization Code

# 到期時間
source: DocType: OAuth Authorization Code
zh_tw: Expiration time

# 無效
source: DocType: OAuth Authorization Code
zh_tw: Invalid

# 重定向URI勢必授權碼
source: DocType: OAuth Authorization Code
zh_tw: Redirect URI Bound To Auth Code

# 領域
source: DocType: OAuth Authorization Code
zh_tw: Scopes

# OAuth的承載令牌
source: DocType: OAuth Bearer Token
zh_tw: OAuth Bearer Token

# 存取 Token
source: DocType: OAuth Bearer Token
zh_tw: Access Token

# 撤銷
source: DocType: OAuth Bearer Token
zh_tw: Revoked

# 過期日期在
source: DocType: OAuth Bearer Token
zh_tw: Expires In

# OAuth客戶端
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: OAuth Client

# 含蓄
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: Implicit

# 如果選中，用戶不會看到確認Access對話框。
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: If checked, users will not see the Confirm Access dialog.

# 應用程序客戶端ID
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: App Client ID

# 應用程序客戶端密鑰
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: App Client Secret

# 格蘭特類型
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: Grant Type

source: DocType: OAuth Client
zh_tw: URIs for receiving authorization code once the user allows access, as well as failure responses. Typically a REST endpoint exposed by the Client App. <br>e.g. http://hostname//api/method/frappe.www.login.login_via_facebook

# 資源的列表，它的客戶端應用程序必須將用戶允許後訪問。 <br>如項目
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: A list of resources which the Client App will have access to after the user allows it.<br> e.g. project

# 跳過授權
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: Skip Authorization

# 響應類型
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: Response Type

# 高級設置
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: Advanced Settings

# 默認重定向URI
source: DocType: OAuth Client
zh_tw: Default Redirect URI

# OAuth的提供商設置
source: DocType: OAuth Provider Settings
zh_tw: OAuth Provider Settings

# 汽車
source: DocType: OAuth Provider Settings
zh_tw: Auto

# 圖標
source: DocType: Page
zh_tw: Icon

# 是的
source: DocType: Page
zh_tw: Yes

# 標準
source: DocType: Page
zh_tw: Standard

# 無
source: DocType: Page
zh_tw: No

# 系統頁面
source: DocType: Page
zh_tw: System Page

# 網頁名稱
source: DocType: Page
zh_tw: Page Name

# 頁面的HTML
source: DocType: Page
zh_tw: Page HTML

# 執行補丁列表
source: DocType: Patch Log
zh_tw: List of patches executed

# 補丁
source: DocType: Patch Log
zh_tw: Patch

# 補丁日誌
source: DocType: Patch Log
zh_tw: Patch Log

# API密碼
source: DocType: PayPal Settings
zh_tw: API Password

# API用戶名
source: DocType: PayPal Settings
zh_tw: API Username

# 何況交易完成後頁面的網址
source: DocType: PayPal Settings
zh_tw: Mention transaction completion page URL

# 檢查這個，如果你正在測試使用沙盒API付款
source: DocType: PayPal Settings
zh_tw: Check this if you are testing your payment using the Sandbox API

# 貝寶設置
source: DocType: PayPal Settings
zh_tw: PayPal Settings

# 支付網關
source: DocType: Payment Gateway
zh_tw: Payment Gateway

# 網關
source: DocType: Payment Gateway
zh_tw: Gateway

# 網關控制器
source: DocType: Payment Gateway
zh_tw: Gateway Controller

# 網關設置
source: DocType: Payment Gateway
zh_tw: Gateway Settings

# 門戶菜單項
source: DocType: Portal Menu Item
zh_tw: Portal Menu Item

# 在註冊時間默認角色
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Default Role at Time of Signup

# 標準工具欄菜單
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Standard Sidebar Menu

# 自定義工具欄菜單
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Custom Sidebar Menu

# 自定義菜單項
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Custom Menu Items

# 門戶網站菜單
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Portal Menu

# 門戶網站設置
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Portal Settings

# 隱藏標準菜單
source: DocType: Portal Settings
zh_tw: Hide Standard Menu

# 喜歡通過
source: DocType: Post
zh_tw: Liked By

# 文章
source: DocType: Post
zh_tw: Post

# 是全球固定的
source: DocType: Post
zh_tw: Is Globally Pinned

# 社會
source: DocType: Post
zh_tw: Social

# 評論
source: DocType: Post
zh_tw: Comments

# 發表評論
source: DocType: Post Comment
zh_tw: Post Comment

# 參考報告DocType
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Ref Report DocType

# 報告名稱
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Report Name

# 報告結束時間
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Report End Time

# 報告開始時間
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Report Start Time

# 準備報告
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Prepared Report

# 篩選器
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Filters

# 過濾值
source: DocType: Prepared Report
zh_tw: Filter Values

# Arial
source: DocType: Print Format
zh_tw: Arial

# 列印格式求助
source: DocType: Print Format
zh_tw: Print Format Help

# 列印格式生成器
source: DocType: Print Format
zh_tw: Print Format Builder

# 列印格式類型
source: DocType: Print Format
zh_tw: Print Format Type

# 宋體
source: DocType: Print Format
zh_tw: Verdana

# 將標籤對齊
source: DocType: Print Format
zh_tw: Align Labels to the Right

# 服務器
source: DocType: Print Format
zh_tw: Server

# 格式數據
source: DocType: Print Format
zh_tw: Format Data

# 樣式設置
source: DocType: Print Format
zh_tw: Style Settings

# 章節後，顯示換行符
source: DocType: Print Format
zh_tw: Show Line Breaks after Sections

# 等寬
source: DocType: Print Format
zh_tw: Monospace

# 自定義CSS
source: DocType: Print Format
zh_tw: Custom CSS

# 自定義HTML幫助
source: DocType: Print Format
zh_tw: Custom HTML Help

# 自定義格式
source: DocType: Print Format
zh_tw: Custom Format

# 顯示部分標題
source: DocType: Print Format
zh_tw: Show Section Headings

# 黑體
source: DocType: Print Format
zh_tw: Helvetica

# PDF設置
source: DocType: Print Settings
zh_tw: PDF Settings

# PDF頁面大小
source: DocType: Print Settings
zh_tw: PDF Page Size

# 以點為單位。預設值是9。
source: DocType: Print Settings
zh_tw: In points. Default is 9.

# 允許在表格分頁符
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Allow page break inside tables

# 允許打印為已取消
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Allow Print for Cancelled

# 允許打印草稿
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Allow Print for Draft

# 列印樣式
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Print Style

# 列印樣式預覽
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Print Style Preview

# 啟用打印服務器
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Enable Print Server

# 字體
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Fonts

# 字體大小
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Font Size

# 打印信頭
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Print with letterhead

# 打印服務器
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Print Server

# 打印機名稱
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Printer Name

# 打印零金額的稅
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Print taxes with zero amount

# 服務器IP
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Server IP

# 發送列印為PDF
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Send Print as PDF

# 發送郵件列印附件為PDF格式（推薦）
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Send Email Print Attachments as PDF (Recommended)

# 發送電子郵件文件Web視圖鏈接
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Send document web view link in email

# 緊湊型項目打印
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Compact Item Print

# 重複頁眉和頁腳的PDF
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Repeat Header and Footer in PDF

# 隨時添加“草案”標題打印文件草案
source: DocType: Print Settings
zh_tw: Always add "Draft" Heading for printing draft documents
